Misteri Pedagang Yang Menjadi Target
Apa mereka telah mengarah kemari?!
Tapi kenapa bisa?!
Harusnya mereka tidak mengarah kemari, seperti katamu, Choji.
Aku mengatakan itu karena menurutku kita bukan target mereka.
Menurutku bukan saatnya ber-argumen..
Kita harus mengatur beberapa strategi segera.
Memang benar.. Tapi..
Ada apa?!
Apa kalian membahas tentang terjebak?!
Kalau begitu, kita harus membagi kelompok ini menjadi dua.
Kami cukup sulit untuk melindungi satu orang..
Lalu apa maksudmu membagi kelompok ini jadi dua?!
Naruto..
Tolong beritahu kami mengenai ide Anda.
Ini maksudku..
Sebagai contoh..
Anggaplah disini ada 10 kesemak..
Apa tidak masalah jika itu makanan?!
Ya.
Kalau begitu, Aku mau diubah jadi Ramen.
Naruto.. Itu hanya contoh.
Baik.. Kita ubah jadi Ramen.
Seseorang sedang mengejar ke-10 mangkuk Ramen ini..
Dan ada 3 orang yang melindung Ramen-nya..
Berarti 1 orang melindungi 3 mangkuk Ramen.
Tidak.. Jika itu Ramen, kita hanya perlu memakannya sebelum mereka datang..
Masalahnya selesai kan.
Naruto.. Ramen ini diantarkan untuk seseorang jadi tidak bisa kita makan.
Benarkah?! Tapi Ramen-nya tidak akan enak kalau mie-nya melempem.
Aku akan lanjutkan.
Jika 3 orang melindungi 10 mangkuk Ramen..
Maka 1 orang akan melindungi 3 mangkuk.
Tapi Ramen ini memiliki kaki untuk melarikan diri..
Ramen memiliki kaki untuk melarikan diri?!
5 mangkuk Ramen bisa melarikan diri dengan cepat..
Dan 5 lagi tidak bisa melarikan diri dengan cepat.
Hm.. Hal ini semakin gila saja.
Begitu.. Jika kita membagi mereka dalam 2 kelompok..
Tentu penjahatnya akan mengejar kelompok yang lambat melarikan diri.
Berarti kita perlu 1 orang untuk melindungi kelompok yang cepat dan 2 orang untuk kelompok yang lambat.
Hm.
Dengan cara ini, 1 orang sisa melindungi 2 setengah mangkuk dari kelompok yang lambat.
Ooh.
Berarti Ramen yang larinya cepat itu adalah anak muda..
Sedangkan yang larinya lambat adalah orang tua dan anak kecil.
Benar sekali.. Bukan hanya kemungkinan lolos yang meningkat..
Tapi beban yang ingin dilindungi juga berkurang.
Ini adalah strategi membunuh 2 ekor burung dengan 1 batu.
Anda cerdas juga.
Tapi para orang tua dan anak kecil akan..
Aku hanya menyatakan ide yang rasional..
Ada kemungkinan kita semua akan dimusnahkan jika tetap 1 kelompok..
Apa Aku salah, Yurinoshin?!
Anda benar.
Nah.. Itu saja. Ayo kita pisahkan semua orang menjadi 2 kelompok.
Maaf, Kek..
Tidak usah khawatir.
Akan jadi masalah jika hal buruk terjadi pada kita semua..
Kau memiliki istri dan anak dirumah, kan?!
Kami akan berangkat lebih dulu, Naruto, Choji..
Hmm.. Kami mengandalkanmu Hinata..
Naruto dan Aku akan mengurus penjahatnya.
Baik.. Aku pun juga akan melindungi mereka.
Nona Haruna..
Yurinoshin, berhentilah berbicara.. Apa misimu?!
Bukankah melindungiku?!
Semuanya akan baik-baik saja jika Kikusuke mengalahkan mereka.
Lalu apa kita juga berangkat sekarang?!
Aku mengandalkanmu, Kak Choji.
Oop.. Serahkan saja padaku.
Choji..
Kau pergi duluan.
Heh..
Aku akan pergi memeriksa kembali tempat dimana perangkapnya berada.
Tapi jika kau pergi, kau bisa bertemu dengan penjahat itu.
Itu tidak masalah..
Menunggu untuk diserang bukan style-ku.
Naruto!
Percaya saja padaku.
Maksudku..
Strategi kita tidak ada gunanya jika Aku tetap melindungi 5 orang sendirian.
Benar.. Tidak ada gunanya.
Kami turun melewati jalan itu..
Berarti perangkapnya pasti berada di depan sana.
Aku akan mengambil jalan pintas.
Apa ini?! Apa yang telah terjadi?!
Kenapa disini sangat becek?!
Luka apa ini?!
Orang ini..
Benarkah?!
Ada apa, Kak Choji?!
Oh.. Bukan apa-apa.
Ooh..
Aku merasakannya..
Aku bisa merasakan rasa yang sangat haus darah ini..
Rasanya semakin dekat.
Heh..
Hujan?!
Ini tidak baik.. Hujan bisa menghapus semua tanda kehadiran musuh.
Hah..
Hujan ini aneh..
Semuanya, berkumpul!
Tetaplah berada didekatku.
Apa ini?!
Celaka.
Apa itu tadi?!
Semuanya, berlindung dibawah gerobak!
Kita sudah disini.
Kau cepat juga.
Choji..
Naruto..
Menunduklah.
Kage Bunshin No Jutsu!
Naruto.. Bisakah kau mengatakannya dari awal kalau kau akan menggunakan kertas peledak?!
Yosh.. Sepertinya mereka sudah pergi.
Kenapa mereka menghilang?!
Bukankah sudah jelas?!
Mereka tidak punya urusan dengan toko yang tidak memiliki barang yang mereka inginkan.
Barang yang diinginkan?
Benar..
Jika toko kehabisan barang yang kau inginkan..
Kau pasti akan pergi ke toko lain, kan?!
Apa mungkin barang yang dia inginkan ada dikelompok yang lainnya?!
Apa maksudnya itu?!
Hinata dalam bahaya.
Semuanya.. Tinggalkan barang kalian disini dan hanya membawa yang diperlukan saja.
Hinata?!
Semuanya, kita akan membangun tenda disini dan beristirahat.
Akan berbahaya jika kita berjalan dikegelapan.
Hei..
Kita akhirnya tertangkap.
Naruto, Choji.. Ada apa?!
"Ada apa", tidak perlu.. Situasinya telah berubah.
Sepertinya seseorang diantara orang-orang ini sedang menyembunyikan sesuatu yang penting.
Sesuatu yang penting?!
Sesuatu yang telah membuat kita menjadi target pengejaran.
Tapi siapa yang menyembunyikannya?!
Kemungkinan besar itu kalian, Shun dan Yurinoshin.
Jangan bodoh kau.. Memangnya apa yang kami sembunyikan?!
Jangan sok tidak bersalah..
Kikusuke telah dibunuh oleh seseorang.
Apa?!
Kikusuke telah..
Jangan sok tidak bersalah..
Kikusuke telah dibunuh oleh seseorang.
Apa?!
Kikusuke telah..
Mengapa dia harus bertindak seperti Shinobi, bertarung dengan mereka lalu terbunuh?!
Itu tidak perlu kalian tahu.
Lalu mengapa kita dikejar oleh mereka..
Berarti kalian telah menyebabkan semua orang dalam bahaya..
Jika kalian tidak menceritakan yang sejujurnya, kami tidak akan bisa melindungi apa yang bisa kami lindungi.
Kikunojou..
Kikunojou?!
Maksud Anda Kikusuke?!
Yah.. Dan namaku bukan Yurinoshin, tapi Yurinojou.
Hentikan, Yurinojou.
Beliau adalah Nona Haruna, Putri Tunggal Raja Penguasa Na no Kuni (Desa Hijau).
Putri?!
Putri Haruna dari Na No Kuni.. Anda telah dewasa.
Pu~Putri?!
Anda seorang wanita?!
Nona Haruna.. Ini seperti yang mereka katakan..
Kita tidak boleh membahayakan semua orang dengan menyembunyikan kebenarannya.
Tapi kenapa seorang Putri Raja berbaur dengan para pedagang?!
Ada informasi mengenai kudeta di Na no Kuni..
Kudeta?!
Na no Kuni hanya desa yang kecil tapi desanya tenang dan tenteram..
Tapi, bukan berarti desanya makmur.
Sebelum kami menyadarinya..
Lebih dari setengah Pejabat Publik telah disogok.
Siapa yang melakukannya?!
Pelakunya adalah 3 bersaudara yang disebut Janin, Ninja jahat yang datang dari seberang laut.
Janin?!
Ya.. Mereka menggunakan Ninjutsu tipe tertentu dan disebut seperti itu karena mereka menakutkan.
Mereka telah merenggut banyak nyawa dan tidak mempedulikannya demi kepentingan mereka sendiri.
Mereka memperlakukan orang-orang seperti cacing..
Tapi mengapa Na no Kuni?!
Aku tidak tahu kenapa..
Tapi beliau telah menyembunyikan Nona Haruna diantara sekelompok pedagang dan berhasil keluar dari desa.
Kikunojou dan Aku telah diperintahkan untuk melindungi Putri, tapi kami berdua saja tidak cukup.
Jadi kami segera menugaskan Desa Konoha dengan dalih perlindungan dari para bandit.
Kenapa kalian tidak menceritakannya pada kami?!
Tidak ada kemungkinan untuk itu..
Pelarianku adalah rahasia besar.
Lalu apa yang akan terjadi jika kalian kuberitahu?!
Pada akhirnya kalian hanya lari menjauh dalam kebingungan.
Kami tidak akan pernah lari..
Kikunojou mungkin tidak harus mati jika kami mengerti situasinya dari awal.
Benarkah?!
Mungkin saja satu diantara kalian akan berakhir seperti Kikunojou.
Kami sangat tidak apa-apa..
Tapi karena Anda telah melibatkan orang tua dan anak-anak dalam masalah ini.
Atau mungkin saja..
Anda berniat menjadikan orang tua dan anak-anak sebagai umpan, lalu melarikan diri sendirian?!
Benar.. Memangnya kenapa?!
Choji.. Hinata..
Aku benar-benar marah sekarang.
Memangnya kenapa?!
Jika sesuatu terjadi pada Desa..
Hanya Aku satu-satunya yang akan menjadi Penguasa di Na no Kuni.
Jika Aku bisa bertahan, hal ini masih bisa dikembalikan suatu hari nanti meski Na no Kuni dihancurkan.
Apa katamu?! Jadi kau hanya memikirkan kepentinganmu sendiri?!
Tolong maafkan dia..
Yurinojou..
Bukankah misimu untuk melindungiku?!
Kau masih mengatakan itu..
Tunggu dulu, Naruto.
Nona Haruna.. Bagiku itu benar..
Karena orang-orang ini berbeda.
Misi mereka adalah untuk melindungi para pedagang..
Bukan melindungi kita.
Yang kami terima adalah misi tingkat D untuk melindungi pedagang ini..
Melindungi tokoh penting desa adalah Misi tingkat A.
Perbedaan tingkat yang sangat jauh.
Apa kalian bermaksud untuk mengabaikanku?!
Bukankah barusan Anda mengatakan kalau Anda tidak mempercayai orang seperti kami?!
Nona Haruna.. Aku pasti akan melindungi Anda.
Diam, Yurinojou.. Kikunojou adalah seniormu..
Tidak mungkin kau bisa mengalahkan lawan yang tidak bisa dia kalahkan.
Hanya masalah takdir saja saat itu terjadi, Nona Haruna.
Lihatlah.. Kak Choji.
Wah.. Hebat.. Hebat.
Aku minta maaf untuk yang tadi..
Itu terjadi secara tiba-tiba dan Aku tidak bisa menahannya.
Tidak usah memikirkan Aku..
Tapi tolong maafkan Nona Haruna.
Na no Kuni adalah desa yang kecil..
Demi mempertahankan desa, Nona Haruna telah diserahkan dibawah pengawasan desa lain..
Sebagai tahanan sejak dia masih kecil.
Tahanan?!
Hal ini sering terjadi di desa kecil di dunia yang dilanda perang.
Saat Nona Haruna telah kembali dari desa tersebut..
Dia benar-benar telah kehilangan kepercayaannya terhadap orang-orang.
Nona Haruna juga korban dari dunia yang bergejolak.
Ada sebuah desa sekitar 1 km turun gunung dari sini.
Berarti kita akan meninggalkan wanita tua dan yang lainnya disana.
Berhati-hatilah.
Hinata juga.
Dadah.
Mengapa kau memisahkan mereka dari kita?!
Mereka masih berguna untuk keperluan pribadiku.
Apa Anda masih tetap memikirkan itu?!
Mereka telah rela kehilangan barang dagangannya demi Anda.
Berarti kita juga harus meninggalkan tempat ini.
Itu tidak perlu..
Jika kita tetap bersembunyi, ada kemungkinan kelompok didepan akan diserang lagi.
Sebenarnya, kali ini giliran kami yang menjadi umpan untuk melindungi mereka.
Terserah kau saja.
Hinata.. Biar Aku yang mengurusnya..
Sebaiknya kau istirahat.
Ya.. Lakukan saja..
Baiklah, jika kau bersikeras.
Oh iya, ini.. Kikunojou memegang ini.
Terima kasih, Naruto.
Kikunojou telah menguasai Ninjutsu Bunga warisan Na no Kuni..
Kami belajar bersama saat masih kecil dan Aku tidak bisa mengalahkannya sekali pun.
Sekarang Aku telah kehilangan kesempatan untuk mengalahkannya selamanya.
Tidak.. Anda masih punya kesempatan.
Heh..
Jika Anda mengalahkan orang yang membunuh Kikunojou..
Maka Anda telah mengalahkan Kikunojou.
Naruto.. Kau benar sekali.
Ayo!
Selain fakta bahwa musuh pengguna air..
Kita juga tidak tahu sama sekali, mereka akan menyerang kita dengan apa.
Aku tahu..
Shuriken.. Hana Ninjutsu: Hikarakuyo!
Apa?!
Dia mengubah lintasannya di udara?!
Celaka..
Akhirnya kutemukan.
Kena kau.
Kalian membuatku terlihat seperti orang bodoh.
Jadi akhirnya kau menampakkan diri.
Akan kubalaskan dendam Kikunojou.
Coba saja jika kau bisa.
Takkan kubiarkan.
Sayang sekali.. Kau orang yang pendek.
Aku bisa menambah satu lagi.
Aku tidak menyadari itu.
Akan ku-urus kau lebih dulu, bocah.
Suiton : Suiten Hofutsu!
Naruto..
Dan ini..
Kuchiyose No Jutsu!
Apa ini?!
Apa itu..?!
Jutsu yang membunuh Kikunojou?!
Mati dan menghilanglah.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Barang besar apa ini?!
Aku tidak mau menjadikannya makanan.
Dengar.. Aku tidak enak.
Aku juga tidak enak.
Tapi Choji mungkin akan lebih enak dimakan.
Tidak, Naruto lebih enak.
Relakanlah demi temanmu.
Kaulah yang pantas jadi makanannya.
Bukan saatnya memperdebatkan itu.
Yurinojou..
Kita harus segera lari dengan kekuatan yang tersisa sekarang.
Selanjutnya :
"Persediaan Alat Ninja Yang Terbatas"